Davedenko_Anton
===============
1. Какой тип данных следует выбрать для хранения денежной суммы на банковском счёте?
	long double, так как мировых валют много и в некоторых странах биллионы у.е. в одной купюре.

2. Как объявить переменную, предназначенную для хранения числа π?
	const double PI = 3.141592653589793; (const - чтобы, не дай бог, не изменилась; double - для более точного значения)

3. Чему равно значение выражения 5%1
	если имеется ввиду чему равен ответ. то 5%1=0

4. Какое значение будет записано в х в выражении х += cos((x=1)-(x=1))
	 то, что хранит х изначально

5. Чему окажется равен х после выполнения кода if (x=0) х=1
	х=0

6. Сколько раз будет выполнен цикл for(int i = 1; i<10; i++)
	ответ:9 раз (1<10, 2<10, 3<10, 4<10, 5<10, 6<10, 7<10, 8<10, 9<10).

7. Сколько памяти займёт массив float x[20]
	80 байт, так как тип float=4 байта

8. Сколько нужно памяти, чтобы сохранить телефонный справочник мобильных номеров белорусов?
	для Ф.И.О (~50 символов  char = 1 байт=50 байт) (375293429486 - 12 символов int=4 байта=48 байта )
	Итого: для одного белоруса, если у него одно подключение, нужно памяти (98 байт * 10 000 000)/1024/1024=934.6 мб
 
///9. Сколько нужно времени чтобы найти заданное слово в тексте длинной 1 Мегабайт?
	

///10. Сколько нужно времени чтобы найти наиболее часто встречающееся слово в тексте длинной 1 Мегабайт?
	

11. В каких функциях можно вызывать другие функции?
	любая функция может вызвать другую функцию (обширный вопрос)

///12. Программа, использующая алгоритм двоичного поиска, слишком медленно ищет элементы в массиве из 2 миллиардов чисел с плавающей запятой, при этом мгновенно справляется с массивом размером в 1 миллиард. В чём вероятная причина?
	

13. Какие действия должна предпринять программа, если при попытки сохранения данных в файл была выявлена ошибка?
	выдать коректное сообщение об ошибке

14. Программа просит у пользователя ввести фразу и в процессе ввода аварийно завершает работу. Как исправить ошибку?
	увеличить размер массива

///15. Предложите способ хранить генеалогическое дерево, предусматривающий добавление членов династии в произвольное место дерева.
