1. Перечислите типы данных с плавающей запятой в языке Си
float,double,longdouble

2. Сколько байт в памяти занимает тип int?
4

3. В каких случаях применяют цикл for ?
когда надо перебрать тип данных

4. В каких случаях применяют цикл do .. while ?
пока условие true, выполнять действие

5. Каков результат выражения 010 - 1<<3
2-1<3

6. В чём разница между операторами | и || Приведите пример.
|- побитовое, ||- логическое

7. Каков результат выражения 1/2
0

8. Какая вычислительная сложность алгоритма сортировки пузырьком?
O(n2)

9. Отранжируйте вычислительные сложности: O(N), O(1), O(N log N), O(N^2), O(log N), O(exp N)
O(1) _ O(log N) _ O(N) _ O(N log N) _ O(N^2) _  O(exp N)

9.5. Приведите пример алгоритма вычислительной сложности O(1): 
printf("massive")

10. Для чего нужны массивы?
для структурирования данных

11. Что хранится в статической памяти?
данные на момент работы программы

12. Почему использование глобальных переменных может приводить к ошибкам?
так как они влияют на всю программу и могут встречаться в функциях
