1. Перечислите типы данных с плавающей запятой в языке Си
2. Сколько байт в памяти занимает тип int?
3. В каких случаях применяют цикл for ?
4. В каких случаях применяют цикл do .. while ?
5. Каков результат выражения 010 - 1<<3
6. В чём разница между операторами | и || Приведите пример.
7. Каков результат выражения 1/2
8. Какая вычислительная сложность алгоритма сортировки пузырьком?
9. Отранжируйте вычислительные сложности: O(N), O(1), O(N log N), O(N^2), O(log N), O(exp N)
10. Для чего нужны массивы?
11. Что хранится в статической памяти?
12. Почему использование глобальных переменных может приводить к ошибкам?
