1. Пользователь вводит два натуральных числа m; n. Заполнить поле mn звёздочками
в шахматном порядке.
2. Саша и Вася положили в банк одинаковую сумму: 1000$. Саша положил под простой1
процент, ставка равна 6%, а Вася под сложный2, ставка — 4%. Процент начисляется еже-
квартально (каждые три месяца). Найдите через какое время Вася будет иметь на счету
большую сумму. Выведете историю изменения суммы на счёте, до момента, когда Ва-
ся станет богаче, и ещё на протяжении трёх кварталов. Счёт выводить с точностью до
центов, но сами деньги хранить внутри программы как целые числа.
3. Проверить является ли введённое пользователем число палиндромом3.
4. Перевести введённое пользователем число в 12-ичную систему счисления.