Запрограммировать на языке С. Вызов функции system(”cls”); на windows или system(”clear”);
на linux очищает всю консоль.
1. более простые задания
1. Пользователь вводит натуральные числа w и h. Напечатать звёздочками прямоуголь-
ник введённой ширины и высоты.
******
******
******
******
Консольный вывод 1: Прямоугольник с w равной 6 и h равной 4.
2. Иван Васильевич зашёл в комнату и обнаружил, что туда залетели мухи. Он начал вы-
гонять мух размахивая полотенцем. Через некоторое время он устал и процес изгна-
ния замедлился на 20%. Вывести через какое время Иван Васильевич выгонит всех мух
либо сообщить о том, что это не возможно. Пользователь вводитN изначальное число
мух, exorcismSpeed изначальное количество выгоняемых полотенцем мух в минуту,
fatigueTime время через которое Иван Васильевич устаёт, flyReturnSpeed число мух
в минуту которые залетают назад.
3. Составьте небольшой текстовый квест, или интерактивную книгу. Текст лучше делать
транслитом или по английски. В качестве примера смотрите 2, 3 и 4.
Вы Илья Муромец, вам надоело лежать на печи и вы отправились за подвигами
Консольный вывод 2: Первый экран
Подъехали вы к камню у развилки и прочли: Налево поедешь себя потеряешь, направо по-
едешь коня потеряешь, прямо поедешь неживой будешь.
1. налево
2. прямо
3. направо
Ваш выбор?
Консольный вывод 3: Второй экран
Проехали вы пятирик шагов да угодили в волчью яму. А вас ведь предупреждали :)))
Консольный вывод 4: Третий экран, пользователь ввёл 2.
4. Реализовать простой калькулятор. Пользователь вводит число, затем операцию в виде
символа (’+’, ’-’, ’*’, ’/’), после второе число. Вывести результат операции.
1
2. более сложные задания
1. Нарисовать ёлочку. Число ярусов вводит пользователь. Смотрите рисунок 5.
*
***
*
* *
*****
*
* *
* *
*******
*
* *
* *
* *
*********
* *
* *
Консольный вывод 5: Четырёхярусная ёлочка.
2. Реализовать более сложный калькулятор. Пользователь может вводить произвольное
число чисел и операций (поочерёдно), после введения символа ’=’ выдаётся конечный
результат, и калькулятор сбрасывается в начало. Если вместо операции ввести символ
’c’, то калькулятор сбрасывается в начало, при вводе символа ’e’ вместо операции каль-
кулятор завершает работу.