Задачи от Левшинского Ивана, можно обращаться как ко мне, так и к нему с вопросами.
Простые
1. Вывести 10 раз любое число.
2. Вывести сумму, вычитание, умножение двух любых чисел.
3. Вывести число 10 в целом и дробном формате (то есть в виде 10 и 10.00000).
Средние
1. Пользователь вводит 2 числа, вывести сумму, вычитание, умножение и деление этих
чисел. (Избежать деления на 0!).
2. Используя цикл и switch выполнить следующее:
• если пользователь вводит 1 вывести «How are you, user?»
• если пользователь вводит 2 вывести «Bye-bye, user.»
• если пользователь вводит 0 выйти из программы.
• если пользователь вводит что-либо другое, вывести «What?» Желательно печа-
тать соответствующее меню.
3. Пользователь вводит два числа, определить максимальное и минимальное.
Сложные
1. Пользователь вводит по очереди 3 числа, вывести сумму, вычитание, умножение, де-
ление и целочисленное деление этих чисел. (Избежать деления на 0!).
2. Используя цикл и ветвление выполнить следующее: если сумма чисел, введённых
пользователем, больше 100, вывести надпись «Yoursum of numbers>100», если мень-
ше: «Your sum of numbers<100».
3. У Захара и Вадима, по 10000$ на счёте, оба положили деньги в банк под 13%. Вывести
количество денег Захара через 12 месяцев, количество денег Вадима через 7 месяцев
и количество денег Влада, равное 63% от суммы денег Захара и Вадима на 5 месяце.